Был создан бот, который поможет вам проверить ваше знание таблицы умножения. В этом приложении есть четыре уровня сложности, которые позволят вам научиться умножать числа от 1 до 10 быстро и легко.

Первый уровень - это простые умножения от 1 до 5.
Второй уровень - это умножения от 5 до 7.
Третий уровень - это умножения от 7 до 10.
Четвертый уровень - это умножения со всеми числами от 1 до 10.

Бот будет задавать вам вопросы на выбранный уровень сложности, и вы должны будете ответить на них как можно быстрее. Когда вы закончите тест, вы получите свой результат и можете получить сертификат если всё правильно.